https://digital.staatsbibliothek-berlin.de/werkansicht/?PPN=PPN1878144588&PHYSID=PHYS_0183

Wilhelm, lieber, geliebter [1 Wort unleserlich] Wilhelm! So heut, nachdem ich Alles
mit dir eingerichtet, von dir [1 Wort unleserlich] eine Urſache erfahren habe,
wichtiger u. bedeutſamer als alle Gründe, die ich wußte.
Lieber Wilhelm, ich weiß keine Urſache ferneren Aufschubes
will auch keine wiſsen u. achten, denn du wirſt zugeben,
daß die jetzige keine willkührlich geſuchte oder gefundene
iſt. Sey gut, u. sey einmal vertrauend. Du betrübst mich recht. Komm
heut ſo früh du kannſt, daß ich meine liebſte, angenehmſte Pflicht
erfülle, deine Wolken zu zerſtreuen.
Habe Dank für das Papier. Wenn ich noch ausgehe, fahre ich aus.
Aber nicht mehr auf, wie geſtern, das denke ich, habe ich mir
ſchon ſehr abgewöhnt, u. will es ganz ausrotten. Adieu Liebster
Ich werde dich doch glücklich machen, du magst wollen oder nicht.
91