https://digital.staatsbibliothek-berlin.de/werkansicht?PPN=PPN1880377578&PHYSID=PHYS_0033&DMDID=DMDLOG_0001
https://digital.staatsbibliothek-berlin.de/werkansicht?PPN=PPN1880377578&PHYSID=PHYS_0034&DMDID=DMDLOG_0001


Mittwoch d 11t Febr.
12
Allso, liebes, freundliches Schicksal, wie entscheidest
du? Hast du mit unsrer guten Mutter Alles
wohl erwogen? Wo nicht, thus; hier die Briefe.
Wie hast du geruht? Kurz u. gut, denk’ ich.
Unsre kleine Tyrannin Schwester u. Herrn Brüder
auch, oder schlaft Ihr noch Alle?
So erwart’ ich in gebührender Demuth
meine Entscheidung denn [???], ohne wie, oder,
aber aber.
Guten Morgen!
Dein Wilhelm.
Bestimme mir auch nochmals genau wann ich
Euch zu Tante Meyer abholen soll u. ob ich
mit Pferdefüßen kommen darf, um die Engelfüßchen
unsres Schwesterchens zu schonen. Ihr würd’ ichs
umgekehrt sagen.
Es hat sich doch kein Kopfweh eingestellt. Verhüt’ es
Gott, aber sey wahr u.
Denke nur nicht heut die Geschenke für die Meinen zu besorgen, es soll
furchtbar kalt seyn, so scharfe Luft wie noch nicht war. Selbst wenn ich reise
ist noch Morgen Zeit.
