https://digital.staatsbibliothek-berlin.de/werkansicht/?PPN=PPN1880377578&PHYSID=PHYS_0047

19
Mir ist heut sehr unangenehm und kleinlaut zu
Muth. Der neue Aufschub. Und er wird nicht der
letzte seyn, ich sehe auch die Ursach des weiteren
schon. Immerhin.
Weiter weiß ich über meinen Tag noch nichts
u. vegetire hinein. Von der Heister fehlt die
verheißne Nachricht noch.
Hier für dich und Felix Papier, gebt ihm,
in heitrem Zusammenschaffen, Werth.
Heut kommen Briefe wohl. Schick mir mein
en an Bolgiano doch. Daß du ihn lesen
kannst versteht sich. Den Grahlschen [?###] magst du bis
Abend behalten.
Wenn du ausgehst zieh dich warm an u. zan-
ke nicht inwendig daß ichs sage.
Mein Zeichenbuch schickst du wohl.
Dein W.